Hoje eu estou estudando:

variáveis
tipos de dados
operadores lógicos
condições
Arrays
loping while



como rodar os códigos em typescript?

forma mais simplificada: 

download

 npm install -g ts-node-dev

 sempre que alterar o código ou quiser rodar o código tem que rodar esse comando no cmd: 

 ts-node-dev --respawn aula01.ts



let: usamos o let quando vamos alterar o valor da variável ao longo do código
const: usamos o const quando NÃO vamos alterar o valor da variável ao longo do código.

ao tentar-mos alterar o valor da variável const, certamente retornará um erro.

Operadores de comparação em typescript:

== : comparação de valor
=== : comparação de valor e tipo
!= :  diferença de
> : maior que
< : menor que
>= : maior ou igual a
<= : menor ou igual a

operadores lógicos:

&& : operador lógico AND (E)
|| : operador lógico OR (OU)
! : operador lógico NOT (NÃO)